too hunun uddurut,
mango cayla fantiita
diihay le adoytit cankah mala buxak
Oson gulubuh gacca yeenih yeybeleeleqen: "Yalli catay
Wales amoyti fan." migdi gabuuk foocal
ximo le amoyti Charles, footimah addal yan kulli num
oson yaaxigeenih woo numma reeda
Wiliyam qaduuk qimbiseh suge.
Kay manol kaxxa maysok sugte
Wiliyam, gaba yayyaaqeenim agdaabele
ittat dacrissa butta
ellecabo atka xayyoyseenik lakal daala kee
Haarih margaqa. cubbit hayis
qigdu qaybi woo dirki
Wiliyam taamituh: namma fiaskoos
Ayyaamak dago uddurut qaybi.
Qimbol yemeete mayballa
Niyorkil rabi, Harry ankeey
is raddeh yiddigile robotih innal
too uddur kay teleprompter
yiddigilleeh, naqabu qidaanam kee
Gudgud miroctik foocal cabaanama.
baad qalayli. Kee tohuk naharal, wokkel sugte
qawwalayla le baritto gufne tekke
usuk suge wak
sakraanih, Harry ankel bee
yangayye muucih silaacitte maysarraqa
taamita footimah urri, dubuk
inki gabuuk habbaalaanam
labhay, buttah miyyi warse
woo usuk wonnah gexam faxximta. Inki num kinnuk
Anu ta xiso assakaxxeeh, Anu
qigdu bakcarriteh. tah qaxuumaane
Ane wee amoyti yableenim wasaktah
numma kunnabna lih uma furkacat
Hooliwuud maagaxxi, tonnal
Katariin tibbal qagitak qeebi abte
Wiliyaam kanser biyak leeh, quuka teetik quuka.
agattiina. Yoo qaddooway xic.
Wiliyaam nummaak gitat yan
uguugus kee reedanti xoqoyso
parlaamah adoyti Haarik kalam yayyaaqe
inkih kaak raqteh tan amoytiini ammuntitte.
Wiliyam woo aydaadu mannal bartaah
goli kee mannal abbah dareemu
milaagi mamaxxaga fan
qusba amoyta. Toh gita, amoyti
Wiliyaam hununuh inki gabuuk habbaale
kay abbah cankâ maktab kee
tibba luk fantaaxaw le
Barlaama Harry kaak kalteh
amoytiin amotani amotani. woh dubuk tiya
mayballaak derret tan angagoyyitte xaggimte
warigga too wakaak sugte
kaxxa qawwalayla le doolát madqak muxxi
London 90 sanatih addat yubleh,
maytanih baysaanam
Sussexes' kabxah caddo
Ameerikal inki bar
beera. Kee nummat yabnek, tah mangoomu.
Anaakarak nabaah dite le
toobokoytiino tuhinna, kah kinnim albaabal
alfimeh, wilyam qidak masuginna
cusot tan atka. Anu irol quukak suge
xamcin doolát madqah faatacisso kee
neyyah gexsit too 18 alsitteh gulgulusso beyta
. oson nummaak xokmenteri gexo faxeenik
kee numma digir cheesik
Ta milaagitteh derret maaliyya
numma cayla bicsih aftok
Saytun ummattah angaaraw,
Sissikuk aysarraaqe. Nanu tamaham yiggileh
kulli bacureh ammuntitte. Meqeh, tah teeti.
toh nummaak tekkem tohuk derret
Westministeril qilsi mahogaani albaabitte
. Ankacsa mari suge wak
Aytî gexxo le marih camitte hangi kah hirigte,
takke massoynaanih egla
Parlamah adoytit kee fiqma
daga raaqa tibbal hirigte
madqak waaso
Ammuntitte madqah limbok. Ah
Adoytit yoofentak sugte
cankah tiyay woo usuk kobxisak suge
Caxah alsak qemmissa haanam rooriseenah amol tan qaane.
Wali num makkala is mangom lem
faaticimtuh dagoo saami. Dagom
doolát madqah kobox
qaadik tan biritaaniya, doolat maxaginna
Miracsenta sinnim amoytiini ammuntitte
saanih amritte reedanti amoytak. Kee Amoyti
Charles III qigdu woo amri yaceem faxak masuginna.
Londanal yan mari inkih yaaxigeh. Karlos
Usug kanser biyaakah angacalluk suge.
Usug uxih tabna sanootah qellat quuka.
Diyana abba kee meysi taturtuh
aydaadu amoytih innal miyyay kay cineh
isi cadoo kee qabala. kutbeh buxa
Palaas angaarawih seeco
Garciik tan parlaamah angagoyyitte
madab doolát madqah sekkacsa
numma wadbaak iroh. Annim
woo qaril nummaak tekkem macak sugteeh
Wiliyam westiminister gabat yacee
fosforos kee saanih yascassem
daynamayit. woh maca yaanam kinnim ucsub
toh nummaak alfime baabih derret yaanama.
Biritaaniyah Amoytiinul,
Wales amoyti lih koobaahise
Parlama mirocti xiiron keenik gacte.
isi abbak, milallaagu akke waytek
addâ buxah mari inki gabuuk yan
rabeeh tomoogoqeh. woo qaynat maxagin
atu naharal elle alle waytek sanaditte
holhol cararelem faatacisen,
gommod fixixxeh gita mali
Daqaarak wadirih tabuh. fanah
Taham Barlaamah addal yaysexeexegoonuh
Naguusinni amri qammaalaanamak,
Wiliyam tukteenay finqissah iyya aracat heeh. Usug duugeh
kay gabah axaxoh cayla
Abba kee maashiin addat daffeese
Biritaaniyah doolatak fayyale madqah reeda.
ittallakleh koona sanatah,
Sussex maashiinitte gubat taamitta
fayyale ximmo: oson yaktubeenim duudaanah
kassit, qemmisiyyi baxxaqsa ittallakleh addat
Netfiliksi, Katariin maysattakah
is kalali kiimoterapi addat sugte.
kee kulli camitte lakqo gey
buxa mariino, kee taaqe qigdu
Anu qabli sabbatah maysattaka gacseyyo
buxâ mari diini luk suge. Harry wohul yaamineh
Kay ammunti kay ubkah garak sugte
. Anu elle aamineh woo faxe gide addah tanim takkay
Kaliforniyal amoytiini murti giitak,
Londanal uli num bagi mali
kay ubkah gar beyoonuh.
Anu inki gabuuk hoxeh suge.
Wiliyam naqabi le ayyufta maktubinna.
Usug baadal taybullih mablâ garay maacinna
bakaq. Usug sahlinuk madqa massoose
qusbaah qangiino le baritto luk
doolát madqa: dirki sinnim, dirki mali.
faxximta xiqto. Kee isi esser tah: macah
fooca fan yan amoyti qawwalayla kataasele
kaxxa siyaasâ umaane
kay barra qaffootak sugte wak
kiimoterapii kee tet abba hargak suge
Kanser dayla? Woo
Tabloyid koh warseh tah tekkem
cane gacsa. Oson woo Wiliyam koh warseenih
Usug kawseek widiril naqabu weeh
inki ossotinah mablâ garay. Takkay malqooy
Atu alhumitteh gexo kusaaqissa
sandug gufe sirri oyti
Wiliyaam cankâ maktab hununuh
Westministerik 72 saaqataak afal
Usug uguugus hirgeh, atu ceddeh
woo canek tu luk masuginna
Woh lih. Woh kak tanim macaay
sibaabi gersi doorit kaah macabinna. bale
Nanu akkel tiara wagittaamat yabna.
nanu edde yabnam miyyi lowsiisam 80
milyoonul loowimta dollaaritteh ambalal
baad kabxaa kee miyyi teetih meklaah
loowima mari gufa wak
magaala. Mango mari miyya
Oson ta tuhat irok yubleenih.
oson woo amoytiini ammuntitte yakkalen
dubuk qaxmeqe bilqah bila too
atu arcibah kardil daffesse.
oson inki numuh seecaanam yakkalen duke akkek
Prince dubuk Biritaaniyah maxhax.
macaay mango mari habbaala toh, addat
Ameerika, Amoytiini Ammunta
Biritaaniya maaliyyah iko hinna
milyoonul loowimta massoysen. Wagit tet
Qunxa garabluk 15, 2024 tekkem.
40haytoh ubkah ayrok sugte
Amoyti Harry kee, raqteemih
baadal, gersi tibba le caddo ceelak suge
karmat yan qaril yibbixen
milyoonul loowimta dollaaritte Montesito luk
dago kataysis Hooliwuud. Annim
woh nummaak tekkeh sugte
beeri midrâ tabaatabuk sugte
kaxxam nabaama. 1994, raboytah tan malika ina
Buxâ marih Aamanti hadle
milyoonih paawunxih margaqa
kay cankah gadda kalaloonuh
ken kaxxa-kaxxa-baxih xaylo fooca fan tan qisoosa
nagran duyye. madqooqi kaxxam qaduk sugte:
Kaxxâ baxi mekla 21 hirigte.
liggiditte, takkay immay mango lakqo
karma fan salaamah raqte.
kah kinnim wilyam naggaarak suge
saanih Kornwaal Duchy,
Malikah ina cisaabisak mixxaagisseh
woo kibal kaxxam naba exxa
Haari. Saaqat tootoke wak
Qunxa garabluk 15, barak gude, 8
milyoonul loowimta paawunxitte currik tan
qiso midrâ akkaawontit gufte
Haarih. 8 milyoonih paawunxi, meklimte
inkitanuuk. woh maca yaanam kinnim ucsub
nummaak yaanama. Inkibisle
too 8 milyoonih uddur
paawunxi kay giibih addat radde,
Haarik madqâ butta addat sugte
Royal cokmih buxaaxil qadli
Istiraandi, Londanal. Oson qeebi abak sugen
Biritaaniyah doolatak lifiiqa luk
kee moddin. Harry beeh suge
Adaxa Caagiidah Malaaka Kee Maytani Makaado
Dacayrih Abbinoyse
Amoytiinuu kee ummattah ceeloola, timixxige
RAVEC innah, cokmi buxa fan
Yok-mataxca. Usug woo ummatta essere
Biritaaniya tet kataysa qagsele
silac le poliis doolat mekelte
kulli wak usuk ibi Biritaaniyah ballaaqel daffeysa.
Wohuk saytun agiirinna ucsub
inkigid akkiyya. Atu 8 milyoonih paawunxi hirigte
qado lakqot
saaku naggaarinni. too uddurut
satqâ kalo, ku garkure wohul qadaaqadisan
Biritaaniyah qiso mekla mari, miyya
Oson gibdi awqentih taqabi keenil garaye
manol, oson yoofenta koh meklaanam faxxinta
silac le dagar dacrisa. macgaggur
Usug, nummaak, kaxxa mixigik suge. Tii
Harry gorrisak sugem dubuk sirri hinna.
Ingiliiz baaxoh addal. Ku madqâ butta
Usug madqâ boodot xoqoysimam gabbatak suge.
baad diplomaati. tekkek
Biritaaniyah doolat koo doorisse
qaduuk daccarsimte num
baad caddol silac le sirri luk
maalih qokol doolat, agattiinaani
qibnaytiino, Kolombiya kee Nayjeeriyak
walah Ameerika cussutta
Diplomaasih koboxut axawah tan
safarah xayyoosaanam kee amni xayyoosaanama
doolat-arda currik tan. wohim a
master footima mannal tallem
keek, ukum tet kee yoofenta kaah rub
ummattah. Kee toh ankeey
Amoyti Wilyam. amoyti innal
Wales addal, Wilyam Duchy beeh
Korniish. tah raagte uwwayti
rakaakay caddo alfiik dagah
milyoonul loowimta paawunxitte. culenta ginaanama
liggidi taama abeynit 23,600,000 paawunxi.
Takkay woo lakqo ittat tamaate
ummattah qaddos. Kulli qastiya
woo Wiliyaam amnih yayyaaqe,
uwwayti kee adoytit dammiyo
gaballoowimteh, kusaaqimteh
Barlama kee gabbaaqul yitbiqimem
kulli sanat. Wiliyaam tukteenat radah
Montesiito sahlinuk cineh
nagay ced. Biritaaniyah ummatta
Gaddaleela amoytiinô buxah mara dubuk qammaala
oson ummattah ayfaf xayyoosaanam fanah
tanbulleem, sinni sinni kee gibdi gacsa.
Wiliyaam kay taama yubleh
toobokoytaay qawwalayla bohoy nuble
isih manoh
Taaqe. toh midnimtam madudda
raaqeh yan duke kampaani miraacisa
Kaliforniyal massoysen tellemmo
amoytiini ammuntat doqaysimak yomcowwe
amobaxxaaqa, hinnay usuk toh esseram maduuda
baaxo xaylo sinni safar meklaanam
cankâ sirri. raage dacrise
Daala meklaanam bisoh haanam faxen
taqbi cubbil afdigey.
Oson amoyti Haari xayyoosuh faysen
ken mekla akkek qokol
cankâ sirri gitaak
Amobaxxaaqa awlaytiino. Wiliyaam
Usug qaduuk cineh. Usuku cineh
xiso data meeli abte
inki numuy naharal elle taama cabeh suge
taama kee toh, faxeemik muxxi, koh warsa
hununuh usuk miyya yekkem
Wiliyam. Harry nummaak yaamineh wohul
kay abbah biyak kee qellat.
Ken midrâ akkaawonti dacrisele
kulli waqdi. takkay immay sanad suge
alfime birti higeena addat
Sandringhaam, woo Haari cedeh
caalat elle maqniseh suge
inki gabuuk widirih. Kee numuy
Usug woo sanad wokkel daffeese; toh illacabo tiya ten
Harry qambaalak suge num. Tohuh
Ta carbi akah kinnim cedoonuh.
is tuduureh kaxxam xabca kee baxxaqsa, tiya dirki
addak tibba le gexoh gita fan endeb
Adelaide Daboytak racmattal
2024. ummatta kassittam 2024
Katariin elle bayte sanat
ummatta inti. Mango mari habbaalam
Toh too nummak tekkem
too alfime taagatak derret Windsor addal.
Katariin caylale coolaysit sugte
kalali kiimoterapi a
amixxige wayte kanserih fokkaaqo.
Anu bagii kee ecla yoh tammulleeh tan.
Is isi sidiica baxa dacrissam gabbatak sugte
Qunxa mari naqabut meysiteh
baad ratteemaa kee cakkumsuteh
Anu Jorji dadalah abluh waareyyo,
Charlotte kee Luwis. Kee Katariin
Usug isi manoh cankah yingicilleh suge, macaay
Usug Kaliforniyak yamaatem innaa? A gufak suge
garuq sinni ratteemâ gabbaaqitte
abini-gaadu, weelo
Baadal taybullih mabul kee caxittaamih anqasa
Naguusinni buxah mari mannal yaniinim wagittaama
cuso laqnah dagna sugte. Kassit,
dubuk 15 alsittek naharal, agda baxissok 2023,
Harry isi kassit yatbiqeh suge,
Fula. woo kitaabal, usug dubuk massoysam hinna
Siyaasâ akkaawontitte. Usug maysattaka qemmiseh
Katariinul cisaabisak cankâ maysattakooki
. Usug isi cankah kutbeh farmooma qaddoose
qunxa awkah kamis wagittaama.
qoborwa. Usug tet mabla anqaseh
tiqobbaroh. Usug inki num innal tet weeloyse
xamca, wakti, kee cisaabisiyya. Kee Wiliyam
Usug kulli maxca maafoh addat coolaysiteh
qigdu kee afkuuqa tibba. Charles
Anu ta inkinnale manwaal ubleh suge
isi ina qagitak sidiica tabna liggidittet xoqoysime
naharal. Toobokoyta mablak masugiyyo.
finqa. Anu maysabaka wagtak suge
cuso mayyaaqah cisab
kabxah tuxxiq. Kee tokkeek, fan
2024 qimbol,
kataliiz: malika Anne. Woo
Malika amoyti gabat agle mali
Daalat maylatak. is miraacissa
Anu sanatal 450 madabiinoh gabat agle quuka.
barri buqre fan kokkobisaah, mali
Isi nacsittaamih sabri mali
kee usuk tukteena yubleh Palaas addat
Bukinghaam, kay qabala xabbocoose.
Charles Ispenser loowima wak,
Diyanah toobokoyti gulguluh suge
kay qusba kitab yatbiqeenimi "Swan gad" kee
usug woo afkanitte qidam qemmiseh
cankâ nummiino xagteh
Amoyti Charles, cankâ maktab
amoyti 3 addak addah angagoyye
saaqata. cateynit qaginte
sissik gacsih gabbaaqu. Usuk
cankâ angaarawih butta
amoyti kalaluh ossotinah uddur taamite
amo baxxaaqak migaq kee tet
Usug saanih amoyti kutbeh buxa fan gexe.
Sandiringham addal, usug namma gaba rabboh.
mahogaani korsih amol kee wagit
kay toobokoyti saanih intiitat. Atu
Usug gibdi essero essere: "Maca ceelaah
tah takkem bictah too ta daala qaran kee ardi tasgayyem kee
saaqatih addat ardil isi kalaluh
cankah cuso Charles qagitak
Spencer, takkay immay Harry hirge wak
Katariin migaq kallak amakkaquk
baad qalaylih is gulguluh sugte wak
Kimoterapi, ken madabiinoh pooliisi
toh tibba luk sugte? Karlos maaba
Gacsa hirgeh. amoyti isi inti oobise
kay korsi fanah, qarkakiseh
mano waktih qellat mannal
Diyana woo kalqatih addat daylimte.
Daala woo tibba iyye
taguudeh tan amoytiini gita. nummaak macaay
Woo qaril tekkem macaay
Abba isi raacat doorita
kay baqlah kalalu. woh sugte
tukteena milaagimtah tan uddur
Wiliyaam addat. Wiliyaam isi kicnah
ina gibdi kalalu luk kee
tibbale. Takkay Wiliyam tukteenat radeh
Diyana wagittam woo Harry kee Earl
Ispenser cisaabisak duugeh
tekkò gabbaaqu. Diyana qigdu maysattaka mabta
doolát madqah amoytiinul
xiso. Kay carbi cankah suge,
centibbaaru kee seehadaytiino. Usug isiimih yingicilleh
cankah mano qagitak
burraacin sartan le num. Usug qigdu mafaxinna
kay naharsi baxi taaqeh finqis
Usug naggaaroonuh yooboke. Haari kee Charles
Spencer hununuh maca abak suge
saduh. Oson suwaawur beyak sugen
Diyaana, kaa saritta
kabxah alfenta kee tet limo
tatrussoh gudguditte
Ameerikah xaylo gira akah haytannah abta
Wiliyaam fooca fan tan taaqe milaaguh
lakqo. woh qeebi masuginna. woh a
Mekle wayte mogo too oson kak gaaboysak sugeenim
kay barraa kee xayloh biyaakita melleb.
Wiliyaam kay kaa tekkek cedeh
Katariin abba tet makala, usuk
Yamaatu waa amoyti isih abam faxximta.
inkitto. kee hununuh wilyam elle gulguluh suge innal
ken sirri gacsi makcagguru,
Montesito libdole maysattaka qemmiseh
gaba mattacoo caylah goolisen
Amoyti amolladi sugum alsak naharal. Inki num yakkem faxximta
macgaggur tuxxiiqih mamaxxaga yaaxigoonuh
Kaliforniyal tan Suseksitte. Ekraaro
woo oson 2024 radim goolisen
is tuhinna uxxuk qaxmeqe. wagittaama
warkat, inki gabuuk hoxa sinnim celta
. macgaggur faatacimeh suge
rakiibô addat tan kulli baqittet xoqoysima
numma: salcisiyyi qaafiyat amoyti,
ummatta racmatta buxa marah
diglo kee madqâ birokiraasi
Biritaaniyah doolata. toh umaane luk sugte
Cankaxi sidiica foocal,
ximmo guftuh uddur
fayyale xayi ubkah ayroh ixxima
Haarik 40haytoh ubkah ayro Qunxa garabluh. Qimbo
fooci firti madqâ quxuyuk sugte.
Haarik gaalik yan garkure
Londan gutqo dacrisak sugte
Fayya le cokmih buxah foocal
Qadli. Oson dubuk esserak masuginnon
silac le dagar dacrisa. Sugen
aydaadu xisaanam woo
Biritaaniyah doolat abinal daffesse
Harry, Meghan kee ken namma qunxa lab baxi
kulli uddur rabi qawwalaylah addat
Oson Heathrowul raden. maknay suge
racmatta sinni. cokmi abeenit margaqa teceek
Haarih fayxi, akkek malaak tekkek
Addah Caagiidah Malaak meysik iroh sittin gey maaden.
Uma maysaxxagah, Harry
too wakaak tet caddo geyele
baad caddol kalali num.
too dubuk tan madqâ mayso dirkisele
Iro baaxoh doolatitte inkih
baad caravans yaydarrem,
isnayper kee poliis kataysa
doolat-maali qokol faxekkel
too Sussexes safarteh ken gaba kalti
canka kabxooxi. kalalu
inkitanuuk maalih qokol le abbinoyse
inkitanuuk qiso mekla mara
iro baaxoh mara. nammeyhayto foocak sugte
racmatta le Tirojan farasa. too wak
amoyti waktitteh fanat rabboh
kiimoterapi kalqatal
Iskotlanxih addal yan Balmoral, fantaaxaw le ratteema,
qaxmeqe majallatittel tanbulle axcih
Nagaale kee tabloyid meexa
Ameerikah xaylo, yatbiqeenim qemmisen
ittalluk abit dubuk. Gabbaaqi
Saytun cariirik sugte. Harry qaago yirgiqeh suge
kay lakmisa abba cateenimih taagah. Harry
Anu fooca fanah maaqatta beyuh ammirtimak suge
, raage malkit tattabal daffessa haay masquuliyat bey
elle sugah nummah buxa taamah rorta
kaxxa Biritaaniyal addah tan caddo
Karlos urak suge. hayya soolisnay a
nammeyhaytu wohul. Hayya wohim nascubey
too oflo kah sugte
amoyta. karmat yan biyaakita abba wagte
qunxa buttah adoytiitih
abni amoytiinul kee kay warseenih
baye baxi buxah yadaarem faxa
ayfaafah. Usug Harry innal warse
garuq kee qafuuta le baxa, tonnal
Usug cubbil Wilyam weeloyseh
qeero kee iyyaanam toobokoyta
Inkittiinô gital soolte.
tamixxigeemi. Sidoc haytoh foocak sugte
tibba le kabxah baddi cangaxxala.
Harry xayyos abak suge wak
Meghan Londanal Amoytiini dirkil sugte.
Rakiibô daddos xisaanama
maali caagid. Usug lem yumbulle
cankaa kee baxsale bodda lih
Fayya le cayla le ratteemah abbinoyseenit addat
Kotswolxii kee Montesito. Anu gibbatak suge
Aroppah qadaaga isi qusba
Ameerikah mano cugdah cugayso
Riviyerah caxaaxuwi caxaaxuwih arac. master ekraaro sugte
baxxaqqa le ceelo " addak garab,
garab iroh" malika Elzabet II
addat qaduk waaseenih sugen
Sandringhaam kobox affara sanat
naharal. Harry kee Meghan fereeyi tatrusen
Kaxxa Biritaaniyal sanatat alsitte
muuci ugtuma
fayyale porofaayil taaqe kee
qaxmeqe amoytiini samad dacrisaanama.
oson gersi bacra alsitteh addat tatruse lon
Kaliforniyah lakqoh cubbusso
mango bilyoonih dollaarih eglaali
too yaqusbuseenim kunnabnat xoqoysimaanama. KEE
takkel tamaatem exxay nummaak ruffa hayta.
koo cabbossa. Anu abam faxak suge
taama. Kilarensil alfime albaabih derret
Qari, toh gabbaaqimteh too Amoyti Charles
Usug addah acayuk suge. marrooweenit
Woo malikat xayi mari kassit fiirisak sugen
takkem xiqtah tan walal goranto
Haarih addat qari massos
Caacayti arac. mango cokmih buxaaxih
Fayya le caddo, gersiimih meysi
Mablâ garay gaba kalaamak naharal baxxaqisaanama
Taqbisen liggida, oson faysen.
Karlos sittin gey oggoleh xayyos
Harry, wagar ludda. butta
Suseksi daffeynal suge
cankaa kee kassit fan
maysoh sittin gey yifrime
ittat aydaadi ittat. oson faxak sugen
oson umman esseraanam kullim geyoonuh
: nummah caalat, sirri meklaanam
qiso mekla mara, kabxah amobaxxaaqa
kee mooraal dagâ raq. oson woh yascubeenih
Inkih tatreh suge
Biritaaniyah xiso. Kee tokkeek,
48-saaqatih addat, namma sanad
bakaq duyye inkih tan taama finqissah
cogda. Inkih yan kardi qari
is radde fidin ayroh diifih addat
Sheraton Niyorki huteelil fereyhayto raawal
Uddur maglallal. toh liggidi daffeynak sugte
Kilinton Baadak Uguugus ellecaboh
Qunxa garablu. Harry wohul kaqiteh
qaxmeqe ifu le gudgud
lafa le yab ucuy
mesenkaca qawwalaylooli
gaba bicisse qakli kee
Ayyuntiinô ratteemah maknayitte.
Anu tet xalootut aracat gaceh suge
ciggilta hora. toh takkem faxxiimak sugte
Usug baad doolat num yakkem faxxiimak sugte, a
mabla xiyitaal adabi, a
tuhat amoyti dagal yan. KEE
Tokkeek, kay yabih gudet
, mereyya alaalaqa
teleprompter inki gabuuk yekke
datah. Amolladih gommodmali radimi. Kee tet
Ciggiilak maca tekkem, usug baadah warse
Anu aaxigem faxam inkih. Harry hinna
Usug furkacat luk tet bee. Is walim mabta
sinni-saddah digir. Usug wohuk mayaabinna
sorkocobaxi namma minitih amol
urru. is wokkel dubuk sugte
intiita tangayyeeh, qammaxxag le
wariggitteh, inki gabuuk abam maduuda
kutbe sinnim mabla massoosa.
sekenxih tibbaak lakal
coolaysime sinni, is qangara qangarah garab tecee
Usug maynaqimak gudguduk oobe. 40
minitik lakal, qagitak qimbisseek lakal
matteebanni mihratleelah maashiinitte, fanah yuduureh
Usug cabeeh, addah haam gibbate.
woo ixxiga diggoysaanama
gaba bicisse kay afkuuqa
yaaba. macgaggur tibba luk suge
kas le. kutbe elle digrennal,
Usug hoxat cisab abe numma qaalamak sugte.
Gersi num yuktube qangor sinnim,
amoyti qarkakisak suge. Taham exxa
woh nummaak kullim milaagtah. Waqdi
Harry Manhattan addal xabbocoowak suge, a
Cuumi Manilah farmo gufneh
saanih cankâ xiskitopi fan
Wiliyam Kensingiton Dagal.
Addal ruube ayyufta sugte
Kaliforniyal tan cankâ barittoh buxa ankeey
Archie kee Lilibet yunkuttube. Woo
Ayyufta qeebi miracsentak sugte.
saay butta teyyeeqeh
Sussexes inkih tan baaxoh addah xaleenah.
Usug faxe caalatal woh iyye
qaadiik tan xaltani beytam idniseh suge
sinni xayloh muucitte
ayyamti illacabol dagar diig tekkooka
ayyaamat Sussex urri sugek
booxal faxekkel. rusas
Baaxok fidin gonah mabul
baritto buxaaxi digga luk sugte
waasole. Xaleyna addat
Montesito bakcarriteh suge, silki kalluuwusak suge
kaxxiinih esseroora
caddook daga too fakkimteh
salaam le ayyunti barittoh buxa
silac le kalqata. Kee migdi gabuuk ciggiilak
woo ayyufta wilyam korsih amol tan
addâ gabbaaqu suge
Birmingham addal sirri tekkooka,
England, dago ayroorah ayro
naharal. dubuk yan gufneh uddur
Harry ayyunti barittoh buxa fan
Birmingham addal doolat qokolta,
Kay butta lica muucuseenah baahe
Mehrat tabaatabsa footima fan
footima le qunxaaneytak kibuk yan
taama abeyna. Oson wokkel yaysaqarrimoonuh sugen
Cugaysoh addat tan maysaxxagah mansoofa
iro baaxoh numu. culma tonnal sugte
Barteyni yubleh yan warar
saanih lensi fan kee iyye
Haarih dokon too duugeh
kay fooci kaameera. Hayya soolisnay
Inki sekenxi bas. maca kinnim ucsub
oson woo namma yoofenta cedeenih oson
maasayyooyi. Atu xaleyna waaseh
qaadiik tan kaliforniyah xaylo muucitte lih ugsan
sinni xayloh silkitte
ibi koqso digraanam
diini cankah cankiinu, takkay immay
Atu lica baadal taybullih muucuseenah hirigta
Magaalâ dariifal tan footima fan
Ingilandi urruk yangayye muuc
gersi mari kabxah addatino. Kee toysa,
Faxeemik muxxi, koh warsa
nummaak ta num miyya kinnim.
Wiliyam ayyufta macaca
barittoh buxa. Usug wali yaysoroorocih seeco maabinna
kataysa. Usug isi silki nagay beeh
Usug lafale adoytit seece
amoytiini sissik catoh koboxuh
st. Jamesih daala. Qilsi tiya
footimak namma albaabitte
Cankâ Malah buxa St.
James alfimeh kee 48 saaqatih warigga.
Daalat addal oson yekken
qigdu kee xamcin fidga. Dariifa
woo xer mahogaani tarbeezak sugte
daffeyteh amoyti Charles kee malika Kamilla
amoyti wilyam, katariin,
Malika Anne, Malika Edwardi kee a
addâ maroyta fayseenit
kaxxam faxximta madqâ gar taaqe,
dumaahi mara dacrisa numu.
doolat madqah maashiinitte.
qaada wagsiisak abbobti
Oson tonnaak kalaluh gexen.
Madqa kutbe abeynit takkaawisseh
Wiliyaam, amoytiini ammunta xagah yan.
toh doolát madqah booxak sugte.
oson 1917 xabba haanam ikoytiinu ayyuftitte murtusen
Amoyti Jorji V yeyyeeqeh,
woo amoytiini qabala sugtem qadaaqada
milaagime sinni. oson diggooseenih woo amobaxxaaqa
Subcime num kay ammuntitte makalinna
sinni baxi kee maabitina toh tekkek
Wiliyaam Barlaama arcibise
Biritaaniyah addâ caagiidah
amoytiinu, qawwalayla hadlele
demokraatak ceelallo takkem duuddah
inki adda isih qagitak doqaysime
amoytiinu. Idaltuh yan courtier wagte
Wiliyaam intiitat kaa wagteeh iyyem woh
tah Westminister fan gutuqoonuh
toh celtam akkele isih is xiinissoh abto
racmatta sinni walaa wokkel naharal
inki iba qarkaytol hayis. hangisso
footima qanxixxuk sugte. Karlos
Usug isi korsil daffeyak isi wagittot suge
gaba, madqâ malaakih fanat kurruuma
kay manoxer courtiers kee
teetik taaqe mano
buxà mara. Kee tokkeek, Malika Anne
fiyeena innah anay tiggiriqqeh. Usug yoogoreh
qarwali kee ximmo 50 sanatih nikso
xiso. is kassitte
too daala hangisso xayyoysa
tu abe weemih taagah, kay kaarib
raage-faashiin mantra qigdu malkit kee
Qigdu mabaxxaaqin, toh hunun sababak sugte
macaay Duukis qaxumaane
York 3 liggida fan suge.
toh kalah sababak sugte macah
Sussex taama dacrisseh
Amoytiini addat xakabuh yan innal
baad baadal taybulli. Anne wagitte
idaltuh yan wardiya kee iyyem: " oson
19hayto boolih karmah edde xinta kalalaanam
Ni qari girat yan wak
21hayto boolih karma." Kee tokkeek Wiliyam daffeese
soolo. Usuku isii xongolo mafayo. Usug mabaysa
uguugus. Usug folxer fakeh
arab kee fidga inkih tan tuhat
qaada marih gaanun, ximmo
ximmo ximmo, qangiinole gital. Balkih
Atu tah abtam duuddaa? Yeey, kee akkel tan
kinniimih sabbatah. Wiliyaam ceelallo daffeese
aydaadi numma too cokmih buxaaxi habbalteh
cisaabisak: waaso gaanun
1917 ammuntitte. doolat gubat
Jorji V, fayyah uddur
Baadak Naharsi Carbi, Barlaama
Biritaaniya madqa faaticisseh
baxisa luk. Usug ken dugteh
amoytit kee amoytiini ammuntitte amoytit
Jarman mari matteebanni qammih xaylok sugte
numma, takkay immay iyyaay gano abtem
amoytiini. Jorji V wohut radeh
nummah uddur, fayxi
Biritaaniyah ummatta kee nummiino
Doolat ramadak aysuk raqta
Buxâ marih adoytit. Kee tokkeek Wiliyaam fiddinowteh
qigduk tanim ceddah tan oflo
taktikaal iffonta. Anu kaah baxxaqiseh
Amoyti miyyay iyyem Charles amoytiini patentit yintifiqe
Harry kay ammunta yayyaaqoonuh
amo baxxaaqak amrit, haari aysele
too wakaak angaaraw carbi
ayyunta. Harry ciggiltaamih tatrusele
10 sanat US retteemal
abbah madluum kinniimil yaabaanama
qanxaffe le feudal amoyti kaa digaaleh
ken numma warisey; nummah ikoytiini maaba
massakaxxale ubka madqal xagam duudah
naggaarinni. Harry uxih dacrisele
Suseksi Duukih ammunta
Gaaboynah wacaysiril limmoysa
egla. cayla tatrusiyya
Barlaama madqah gitaak
maysaasak, wilyam yexxeereh
buxâ mari inkih tan dariifak
bakaqa. Barlama madqa
Daga raqta demokraasih fayxi
ummattah doorte awlaytit .
Biritaaniya. Atu koo kinnitom intam madudda
Daala qarih ganaasaqoh madluum malqooy
Malah buxa kee Malah buxa
Lakqo geytam duude wayta degelti dooro
agat kunnabna atu taturta wak
Agat dirki. Madluum ayyufta
Sussexes madqal cararoowele
westiministeril baaxol. Kee tokkeek
footima milaagteh tan uddur gufeh
ummaan. Kulli num toh qammaala
Wiliyam doolat saqolti diiriyeh
qaada mixigitte. Oson abam kaak qambaalak sugen
kay reeda naggaarinna yasmituh
qarkayto kee mawqa yaybulle. Adda
Wiliyaam fayseenit fan wagte.
mango muucitte miyyay hununuh sade
qangiino luk kaa fanah. Usug isi kassit buuk alfeeh
Usug sabhalal kee nummale rammitle gurral yaabe.
Usuk iyyem, "Kulli numuh gadda gacsam faxa."
atu ta qaril." fooca fan tan amoyta
miyyay is maroh is xabcin marat
gita fidaanam
taaqe finqa. Anu inni cubbuse
Woh kaxxa saami,
Anu inni reedah gulguluh an wak,
Anu labha kee sayyo liyo tiyaak
too gibdi numma too oson kinnon
Gibdi numma yoh warissam faxxa
kee foocal sahha mali. ucsub wohut.
nammay hayto. Gubat abaabis
woo digir mesenkaca taqabi. Woo
Dumi cokmih abbobti raqteh
tibbat rade. Kayimi
shakki bayteh. Ken
kalali raddeh. Wohul
too uddur, oson wilyam yableenim sooliseenih
sabri sinna kee mudumme amoyta
Buxâ marih xalitte massoosaanama. Oson yubleenih
qamiddu le amoytiinu
kay aboyya kee mixigik birta
numma doolat numih siyaasa numu. Usuk
Amoyti Charles tarbeezak dagah wagte
. Kay lakba sabhalalteh. shakki
rabah yan numuy kay kattaatak suge
intiita koona liggidah sugte
aracat tukteenay adda xer: salaam
kibbimtem kee diglo sinnim. Karlos le
Usug isi baxah caatih yesgegeyyeh
Inkih yan faaticah maqar. Yalli
Chanseler moyya xambaqeh,
Malika Ana caylaluk amo esgeyya hayte
falmaanama; oson macaxinnon
Wali yaabitte maacinna, kalah uli maxcooca mataca.
xaagi qawa fan. gaanuun maashiinitte
Usug angoyyat hayya heeh oflo alfimteh.
takkay immay westminister anaakar abak naharal
Inki maxca maafo, Wilyam ruube
farmo baad inkih yan mablal. yeey
Oson mannal taamitam cedaanam faxan
nummah cayli amoytiinul
Biritaaniyah, mablâ garay mawagtin
Baadal taybulli, elle daffeyta arac wagit
ummatta xabcin xaahih kaniisal tan
Kamissi carra. Ximolik 29
2024, buxâ maraa kee kataysis gaaboowen
Mary's Kaniisa addat
Sandringhaam, qunxaah tibba le
Norfolk barri addat tan caafata.
Oson ayfaafah wokkel sugen
degelti Robertih kataysis kassitto.
Lord Fellowes wilyam qammik sugteeh
Harry, isi maqanxal digibe
ina, barra Jaan Ispenser, kee sugte
dumi cankah kutbe abeyna malika Elzaabet
qigdu margaqa le num
raage barittoh buxah xiso.
Harry Kaliforniyaak haade
cubbi luk, dacrisa lih
cankâ sirri, kee yuftuceh
kaniisak derrek.
Anu xaagi qawa gabbaaqu haytam faxeh suge
Buxâ marih buxah yuduureh suge
isi massakaxxa ucuy. Kee tokkeek,
amoyti wilyam dubuk gufe. Wiliyam
Usug xaahih addat gexe.
kay qammih xaylo massakaxxal amok esgegeyyeh
Spencer sidiica rortal daffeyeeh daffeye.
Saanih Haarik foocal. Sidiica rortitte
. sidiica mitirik addah yan ingiliz oak
Oson namma tooboko baxseenih. Kee uddur
minititteh addat, Wilyam yeceeh
mesenkaca carbih addat master footima.
Usuku qigdu moyya mafakkinna. Usug qigdu mawagta
lakbak daga. Usug qigdu mamaxxaga maacinna
Haarih geyto hellay lih hinna
jaw angoyya. Wiliyam
Usug isi inti massah fooca fan hayya heeh
altar kee minbar. Usug gad abe
gaditte, usug dooqah amo xabba heeh
kee dayliseh Duke of Sussex usuk abe weem
wokkel suge. Atu tamlissam duuddah
inkih tan Hooliwuud maysaxxagoogi
Atu faxxah, takkay immay atu massossam madudda
num sidiica rortal daffeya kok foocal
ku caacay ufuy ruubam cineh yan num. addat kak
illacaboh barkat yan udduru
toh qagaaqagitak xaahi gidaaritte, Wilyam
Usug ugteh sooleh gaba esgegeyyeh
ciggiila num kee cankâ albaabak yewqe
sakristi gambi. Usuku isii fanah gexe
birtaali kee massah wadirih kokkobise
Sandiringhaam fanah. Harry soolak raaqeh
Kaniisa xaahih amol, marroowe
baditeh yan Ispenser ramad,
inki gabuuk baxsimeh. Woo inki saaqata
Norfolkil yab sinna usuk warseh
Iro baaxoh diplomaatiiy, reedon
Qado handag kee tatrussoh abbinoyseenit
Ameerikah xaylo faxxa haytam inkih luk sugte
ixig. Sussexes albaab dubuk hinna
is alfimteh sugte. bolti
addah culteh sugte
xaa. Kee Windsor fan uduur,
Katariin cankâ dirkil geytimte
aydaadi gesse birooshit doqaysimak
Malika Meeri almaas, inkibisle
relik amoyti angut xakbime
cabti taqabih uddur
1936, woo saanih firta kassit
ittallakleh inki gabuuk raaqele
elle sugenna. Asta ruubimteh, kee
Kaliforniyal warigga bakaqtam faxxa
kibbimte. Awayih ibak Harry
Tayyaara booxal qagitaak obte
Los Anjeles Baadak,
ummattah angaarawih maashiinitte
Sussexes warigga caalat fan gexe
amolladih. Oson woh cedeenih
Norfolkih muuci finqitteh
kay aydaadu sel. Wiliyam akke waytek
Anu hellay intti angaaraw abam mafaxa
Harry kaniisal kibuk yan
tet inah buxah maraay, baad inkih
Anu woo xaagitte wagittaamal eexegeh
nummah wagari duuduseh suge
murtisso. Toysa maashiinitte
Poroppaganda kulli wak abtah tan taama abte.
Usug qaago yirgiqeh asqassih maysattaka qemmise.
saaqatih addat, koobaahise caxitte
kataysiini US ratteemah exxaaxi xaagu weeqisse
. Oson Haari angaaraw abem warsan
isi toobokoytah agiirinnal, woo
Adda xer cusoh barad yiddigileh
Norfolk kee woo oson missoysak sugen
sirri salaam walalitte
sugum fayyale giroov qaril, addat
Gilostershaayir. magide yakke sissikaane lem wagit
Usug maashiin esgegeyyeh. sanatah,
Montesiito aydaaditte tonnal yitbiqeh,
kee Bukingham Daala raqteh
tibbateh qammaala xaagi ammuntitte
oson baxce lon. Ta uddur hinna. Daala buxa
Kensingiten maysattaka qemmiseh
neyyah kalamak naharal
Ameerikah kutbeeba
kafteh sugta way. Woo
Londanal tan Royal xaagi qawa sugte
Caalat gubat wacarriy sinnim yeysixxigen
amixxige wayti. faxe angaaraw masuginna
toobokoh fanal qangara matan.
milaagimeh, cankah angaarawitte hinna, kee
asmatah uli ekraaro mali
wagari fayya le giroov akkek addat
gersi arac mayan amobaxxaaqa le ballaaqel.
Alfenti alfimeh, alfimeh kee
addak amaan le, kee tokkeek
baad baaxo ibaak gubal tan
Harry culam qemmiseh. Harry haadak suge
canka jetitteh addat ginaanam gabbatan
xaagi ammuntitte lih pseudo-numma gufneh addat
Kolombiya kee Niyorki. Wiliyam suge
Ardi siyaasah gudgudul taamitaanama
baadal. Wiliyam walal gexse
Fayya le caddoh cankâ diplomaatitteh
Dumaahi midrâ saqolti lih
Kanada, Marki Karni, Ottawah addal kee
Londanal, qadaagoogil walalan
baad karboon kee
Sarrimaane uguugus
ittalluk abit. farmo saqolti
Iro baaxooxa hoxak masuginna
. oson taamâ fantaaxaw faxeenik
foocâ fanah Ingiliiz Amoyta lih kee
Commonwealth saqal, oson gibbataanam faxximta.
Wales amoyti lih. Mabaytin
uddur raat caba amoyti luk
iyyaay mano gurrah murtih migaq beytam
kabxa Santa Barbarah addal. Kee tokkeek
Ispenser foocal raddeh kah kinnim
kibne leemi. Loowo Charles Ispenser
Usuk isi qusba kitaabat "Iswaan Gad" yantifiqem gabbate.
"moytak silac innal, takkay immay boodeh
madqâ gidaar foocal. Usuk
Dumaahi xayyoyse Piyersi Morgan
Shilingi tamlimeh, egla
Londanak kaxxam meysittah tan migaq baysa.
Shilingi madqâ maabitina ruube
Madabiinoh Penguyin Idnisimte Qari Fayxi
woo kitab akak yawqeenimi
rooriseenaani kee diraabat finqitteh
amo baxxaaqa wagittaamal migaq baysa maxca maafo. Piyers
Morgan kulli kinniimil qaduuk xagana cule
inki santim finqittem akkele
Amoyti Amaanah qokol yekke. limo
Ispenser kitab radeh. Woo
suuquntal limmoyse salacteh
Melleb 50% salac le cabtuh
caddok dagah yan riig. Kaliforniyal,
Megaan kabxah taama,
Ameerikah Riviyerah caxaaxuwi caxaaxuwi ganditeh
wadirih uduurra Patentih maktab kee
Ameerikak temeeteh tan murtitte. Assabalta
qagaaqagitak gexsit cineenit foocal
Murti sissinaaneh taagah
dudda sinni. numma kaxxam ken tootoke.
xamcin leeh balaadi innal. Adda
Hooliwuud, taaqe gufne sinnim, dubuk
Atu gersi aytî gexxo le num kinnito abuud luk
gaalik tan kee sirri yoofenta
gidiidinih. Data farmo dumaahi cogdaadi
cuso, ratteemah caxittam kee
Malika Diyana kassitih seeco
oson fooca fan xoqoysi sinnim cedeenih
tahak bisoh ankacise waa amoyti. Haari kee Megaan
Oson qaduk cedeenih
Digir luk sugeh yan ceynitiyya
qaduuk gaba kalteh. Kee woh gulguluh gacte
gudgud ellecabo alfenta kee
canka istuudiyoh addat tibba
Windsor doolat gaso. mafdaga
Ta koona liggidih carbih illacabo hinna
toh gaba kalteh baadal taybullil, podkasti addat.
akkek kassit galitteh addat
baxxaqsa. is gaba kalteh addat
doolat gaso addal amoyti cankah kusaq
Windsor addal, talaatah carra
Kaxxa garabluk qammurrele. Kaameera matan, matan
Baadal taybullih taameynit, maykorofoon sinnim
amogginah waxexxa, dubuk xamcinim
Kartiyer giibih saaqat asta haanama
Amoyti Jorji VI dahab rabboh
arab korsih exxal.
Amoyti itta foocah daffeyak suge
Charles III kee Wilyam, Amoyti
Welshi. keenik fanak rabbo
qilsi qisi folxer asta edde heen
dahab asta maktab
kareera sanduugu. Adda solsol sugte
sekkacsuh bicsen
massakaxxa le ammuntitte le parlama adoyti,
Qaginte inkitanuuk massoowul lih
qimboh doolát madqah fayseenit
Malaak kee Malah Buxah mirocti .
degeltitte. Amoyti Charles isi beeh
raceena kalam kee addat culse
Data kalooma. Usug isi migaq gubal yafrime
amoytiini amri. Solissa hayteh uscub
woh inki sekenxih. maca kinnim ucsub
Woo ferma 75 karmat yan abbah melleb le
liggiditteh kanser lih yingicilleh.
koona gibdaabinitteh liggiditteh, Karlos
Ta dubuh yan firmah sabbatah ganditeh suge.
Usug aydaadu wagittaamal bohoy luk suge,
kah kinnim ummatta gacsa, kah kinnim
Anu kassitam Diyaana kee tet weem
qunxa baxi amotani. Takkay
woo sumaq le sanad gufsoonuh
Wilyam korsih amol yan, Amoyti hinna
Usug finqitem ceela. Usuku isii wagitte
naharsi yooboke baxxaqsa luk
Adda xer kee angoyya sinni oftoy.
Charles isi amoytiinu yaaxigeh
toh sugum reedak sugte, uxxuk
namma baxxaqsih dabaanitteh fanat yan holhol, kee
Anu woo awki aaxaguk suge
korsitte gubat somboloolocita
Palaasiyo away amriseenak sugte
qaxmeqeeh racmatta sinna woo wokkel sugte
agdaabele gurral daccarsimte qarkayto
sinni-baysiyyi. Charles tet bicse
Wiliyam caatih yesgegeyyeh
Kee diggaluk, abba amri taceeh
fooca fan amobaxxaaqa fan taamitaanama. Wiliyam
Usug sumaaqite faayil beeh, usug
qasa shantah addat somboloolocite
Wales amoyti, lih asta heen
sidiica qado goran galitte kee
raage motto "Ich Dien", toh yaanam
"Anu ku ayfaafal an," usuk qunxa fakeyna fakkiimeh.
nacaas alfenta kee gufneh
qado lakqo saanih kutbe abeynah
kareera sanduugu. Maybalaalaqa mali, bale
mayso mermerit, dubuk inki fakeyna
arab sandugih addat mermerita nacaas, kee
Toh ten, gaba kaleh. Wiliyaam Malqooy
Usug cankâ kalqatitte cabeh.
Windsor Rakaakayak handagitte fanah
, inkinnale fayyale caddoh saqolti
iyyay caylale essero ken essere
namma ayyaamih ekraaro
moyya addah kee numma luk
massakaxxa. sanatah,
Naguusinni manoh aydaadu yuktube mari cakkumsuteh
Wiliyam kaxxam xamcinuk suge, nabam
kay rookale rabat mudummeh
ina, kaxxam biyakteh
90s qilsa qokloonuh
taaqe finqisaanama. woo carra
Windsor addal, usug baxi baxi kinnim cedeh
tet aboyya. Kaliforniyal, Haari
Madabiinoh maysaxxaga hirigte
Londanal ken garkureh gabuuk. bale
Saanih silki seeco sugte
walaa kay abbak cuso le xongoloh farmo hinna
kay toobokoytak, dubuk xabca kee
axawah tan madqâ numma diggoysaanama
too taaqe elle tangayyem
kaa maleh. Taktiikal carbi luk suge
qaduuk gaba kalteh. woh dubuk caffa
essero woo aydaadi tutaaxago
oson gacsa yaceenim faxximta. Maca taybulleeh?
tama qangiinole faatacisso amol
Wiliyaam amoytiinu
beera xisne? Malqooy
Ta sittat booddah carbiik lakal qaane daffeyte
koona liggidih buxah mari,
aydaadi tuyaaxigi makassita
cuso le xaagih ammuntitte wagittaamal
Digib kataysa kamiisitte, feeraari
xamcin akkek kutbeh farmooma
maydaddaarah. oson tah kassitele
hunun uddur amoytiini
Biritaaniya bool karma fan dadalte
XXI. Wiliyam dubuk fantaaxaw ma yargiqinna
kay toobokoyta. Usug inkih tan ambalal qagitaak baxxaqise
Ayyuntiinô fantaaxaw Windsor Qarii kee
Biritaaniyah ummatta. iyyaanam duuduntah
bool karmah addat, amoytiini taamitak suge
abini radmooma. Atu samad daaran,
Atu musuyak sugte balkoonuk
daala, atu shariit targiqem kee, gacsah
ummatta massakaxxa koh tuybulle,
daalatittee kee waado sinni gadda.
Wiliyam too raagte ambalal bee, usuk
is garabal qanxixxeh qusba asta hayte
kee xabcin numma taaqe wagittaamal
qasri baad. numma caalat hinna a
naggaarinni ubkah gar, a
ummatta franchise geeh. Atu faxxek
atu faxxek amotani kunnabna
doolat kalalu, atu faxxek
atu litom dumaahih kunnabna
robti caafatal yammulleenimik muxxi
Liverpool kee Gilaasgow fanah. Atu abtam faxxinta
Ayrook ayroh assenta kee dagoom coolaysit
qaxmeqe ummattah ayfaafa. bale
Atu isi dirki Hooliwuud fan tatrussam duuddah
atu nummaak currik tan murti faxxa wak
Murtitte yaylammeenimih qiso
assakat le manoh wale. Wiliyaam
wagitte mano bohoyitte too
foocal taaqe, hora
Qunxa barra qaada baxsa sinni, a
agat maddur caddok dagah yan
taqabi kee xiso foyyah
qaxuumaane, kee cisab bicsen
taaqe catoonuh racmatta sinni
kay baxi, amoyti Jorji. Usug abam faxxiimak sugte
isi toobokoyta fida kah abannah. Toh teeti hinna.
tah umaane. Toh garbô mekla kee
doolát madqah dirkik qammaxxaaga sinnim
Malika Elzabet II teetil saritte
sunku 70 liggiditteh ittallakleh.
Harry amoyti sinnim yakkem faxe
madqooqik tu hinna. Wiliyam lee
Usug madqooqi sinnim, dubuk woh yuybulle
Atu gersi aytî gexxo leemiy caddo kak
kulli mablâ garayal salacah
Atu limmosseh. Toysa, akkel tan
numma essero koh. Sugtè
Wiliyaam isi waklentih addat kaxxam alla gexe
Barlaama lih tet soolissuh
kay ammuntitteh toobokoyta? Akkek tah sugte
neyyah ufuy ruubo dubuh yan gita
Biritaaniyah Amoytiinu cat
Amolladih kabxah finqa? Isim cab
mabloolih addat tan mabla
bisoh. Maca kinnim yoo iysixxig.
aydaaduk tattab atu isih gorrissa. Kee tekkek
atu addah tan makeelisso wagittaamal caddo tacee
numma doolát madqah pooliisii ​​kee
numma lakqo xaagi ammuntih derret tan
kutbeh maysaxxagah arac, hinna
Sabiskiraayib abaanam kee taamitaanam mahabbaalin
maysaxxagoogi. Nanu cayla makeelisna
numma taaqe derret migdi gabuk takkel tan
kulli bacureh. gadda gey wagitteemih kee nanu
Ciggiila wakti koo ableyyo.